19 mars :
Inclure gnl et printf dans ma libft ?


20 mars : PARSING MAP
- gnl pour tout mettre dans une string,
==> ft_split(map_line, '\n)
- faire fonction erreur

1. is_rectangular OK
2. is_playable : is_big_enough 3x5 minimum, chemin possible, exit, player etc... OK
3. is_full OK
Continuer apres manger : il manque 1 free, map_array OK

==> flood_fill : tenter toutes les directions, != WALL{map_array == WALL} pour ne pas repasser
                    recursive : ft_flood_fill(x -1), ft_flood_fill(x +1), ft_flood_fill(y -1), ft_flood_fill(y +1)
Suite: trop contente de la journee, continuer parsing --> is_big_enough

21 mars :
- empty map + si ligne vide entre
- fermer fenetre avec ESC et la croix

22 mars : commencement fill_window
Suite : reussir a mettre la bonne image selon la map
Probleme : mets que des wall dans la map, regarder map.array[x][y] pourquoi ne capte pas le bon element

25 mars : ft_fill_window OK
Suite :
    - revoir parsing "Empty map"
    - alleger mon gros main
    --> commencer mouvement / esc, croix

26 mars : trop fatiguee pour lire la docu
Suite :
    - mlx_hook : faire une fonction key_handler
    = selon keycode ()
    = enum (UP, LEFT, DOWN, RIGHT)

27 mars : movements OK
Suite :
    - init movement = 0; OK
    - faire conditions des movements (collect, wall, etc..)
C BIEN PARTI !!!!

28 mars :
Suite apres manger : implementer immobile_player, map_conditions
-- > Gerer exit_end_game
Suite :
    - Pouvoir traverser mon exit_locked
CA MARCHE IHIHIHIHIH YEAH

29 mars : franchement.... soon
Suite :
    - manque des free (valgrind),

2 avril: bon forme 0
    - Changer ft_get_map pour prendre vars en parametres et close le fd a chaque sortie d'erreur
    - manque 6 frees

3 avril : free OOKKK
Suite :
    - bonus : afficher mouvement dans wind

4 avril : commencement patrouille --> demander thomas pour ennemy_mov+collect
mouv dans wind OKKK
Suite :
    - partie obligatoire : github so_long
    - partie bonus : github so_long_bonus
    - mouv de l'enemy ====> regarder enemy_mov

5 avril : enemy_mov ancien OK --> tu peux utiliser si tu veux push
Sinon SUITE :
    - trouver vers ou l'enemy doit aller
    - corriger player traverse enemy

9 avril : implemnter les animations
    - faire animations a tous les murs
    - le jeu ne marche plus
bon je melange un peu les pinceaux:
    - animation exit en feu ? --> gerer passage du player lorsque exit_locked
        + faire une image exit_unlocked
    - animation player ?
    - gerer player ne passe pas par exit
SUITE :
    - regler flood_fill : no valid way alors qu'il y en a un
    - rajouter regle makefile pour mettre object dans un dossier